---
title: "مطابِقات المشكلات المدمجة"
---

يتضمّن Visual Studio Code عدة مطابِقات مشكلات مدمجة جاهزة، وهي مصمّمة لتحليل مخرجات الأدوات والمصرّفات الشائعة. وتشمل:

- **$tsc:** لأخطاء مصرّف TypeScript وتحذيراته.
- **$tsc-watch:** مصمّم خصيصًا لوضع المراقبة في TypeScript.
- **$eslint:** لتحليل مخرجات ESLint.
- **$eslint-compact:** نسخة تتعامل مع صيغة مخرجات ESLint المضغوطة.
- **$jshint:** لمعالجة مخرجات أخطاء JSHint.
- **$msCompile:** لمطابقة الأخطاء من MSBuild والمصرّفات المتعلقة به من Microsoft.

وضع في اعتبارك أن الإضافات قد توفّر مطابِقات مشكلات إضافية أيضًا، فقد تتوسّع قائمتك المتاحة حسب أدواتك ولغاتك المثبّتة.
